# TestProject
Для запуска требуется visual studio с .NET Framework 4.7.2
1) Запустите выполнения кода
2) В окне "Авторизация" нажмите кнопку "Зарегистрироваться"
3) В окне "Регистрация" заполните все поля
4) Нажмите кнопку "Зарегистрироваться"
5) В окне "Авторизация" введите свои данные
6) В окне выбора выберете, то что вы хотите.
7.1 Кнопка "Хабр" отправит вас на парсер сайта habr.com
7.1.1 Вы можете установить StartPoint и EndPoint, которые будут соответствовать номерам страниц сайта habr.com, на которых вы хотите посмотреть текст (не рекомендуется выбирать больше 300, так как таких страниц, возможно, нет)
7.1.2 Нажмите "Start".
7.1.3 Можете нажать "Abort", чтобы завершить выполнение.
7.1.4 После завершений закройте messegbox
7.1.5 Можете сохранить результат, нажав "Save", или очистите окно результата, нажав "Clear"
7.1.6 Закройте форму, чтобы вернуться к выбору
7.2 Кнопка "Парсер произвольной страницы" отправит вас на парсер для которого вы сможете задать url ссылку.
7.2.1 Введите URL адрес в поле "Введите url".(Некоторые сайты содержат скрипты или написаны очень странно, так что возможны ошибки чтения html в просмотре сохранений или же ошибки создания результата. Пожалуйста, попробуйте разные сайты.)
7.2.2 Нажмите "Start"
7.2.3 После выполнения нажмите либо "Save", чтобы сохранить результат и html страницу, либо "Clear", чтобы очистить результат.
7.2.4 Закройте форму, чтобы вернуться к выбору
7.3 Кнопка "Посмотреть сохраненные данные" отправит вас на окно просмотра сохранений
7.3.1 Нажмите "Показать сохраненные данные", чтобы увидеть то, что вы сохраняли
7.3.2 Нажмите на строчку "Open" столбца "Open", того сохраненного результата, который вы хотите посмотреть
7.3.3 Нажмите на строчку "Delete" столбца "Delete", того сохраненного результата, который вы хотите удалить.
7.3.4 Нажмите "Очистить результат", если хотите очистить поля результата.
7.3.5 Закройте форму, чтобы вернуться к выбору
8) Закройте окно выбора, нажав на "Х", если хотите вернуться к авторизации
9) Закройте окно авторизации, нажав "Х", если хотите завершить работу с приложением
